ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & X : @Aoibu_Arabic
،كنتُ برفقة المعلمة كوباياشي، والمعلمة واكاسا، وفريق المحققين الصغار
شِيروي كورومي (31 عامًا)
مشاركة في البطولة
.جئنا إلى بطولة الشطرنج لنعبر عن دعمنا للمفتش شيراتوري
أوغاوارا كينجي (37 عامًا)
مشارك في البطولة
كيتشيتاني ناوتو (32 عامًا)
كيساكي كونكازو (34 عامًا)
مشارك في البطولة
.وفي ذلك الوقت، كانت أغنية تُعزف خلال مجريات المباريات
.وبعد ذلك، قُتل المشارك في البطولة السيد كيتشيتاني في الحمام
ما معنى رسالة الموت التي تركها السيد كيتشيتاني؟
ولماذا قام الجاني بقتل السيد كيتشيتاني؟
.بعد سبعة عشر عامًا، تُروى القصة المصيرية أخيرًا
!عيونٌ منفردة توجع، والأعداء يتجمعون
!الشيطان البصير يقترب من هدفه
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!أسمه المحقق كونان
لقد تجاوزنا بالفعل النقطة الحرجة، لكن المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
إنها ليست لعبة طفولية مثل لعبة الغميضة
لنجعل من الحب جسرًا بين الحقيقة والخداع
إذا كشفت نفسك، فإن الإجابة ستكون أسهل مما تظن
أنا أغرق في واقع بعيد كل البعد عن أفكاري
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، لا أحتاج إلى أي شيء آخر
حتى أمنيتي الوحيدة لن تتحقق
لا تسع يدي هذا الإحساس إنه أضخم من أن يُحتمل
هل يمكن لهذه المشاعر أن تكون بهذا العمق؟
في هذه اللحظة، لا يزال هناك ضوء صغير يسكن قلبي
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، سأكون أقوى وأقوى
وأمسكها بقوتك الخاصة
لكنني...لا أحبك
ولكنني أعرف حبك الحقيقي
حقيقة مضت عليها 17 عامً- شيطان متبصر
"!"حقيقة مضت عليها 17 عامً- شيطان متبصر
يا بروفيسور، كم من الوقت تحتاج قبل أن تحضرها إلى هنا؟
.لقد انتهيت منها بالفعل، لذلك أستطيع الوصول خلال عشر دقائق إذا أسرعت
.حاول أن تصل هنا بأسرع ما يمكن
.فهمت
هل يعني هذا أننا الثلاثة أصبحنا خارج دائرة الشبهات؟
...الجاني ليس لديه حجة
!وهذا المفتش هو الجاني
...لا
!هذا غير صحيح
...صحيح هو لديه قصة شعر غريبة
!لكنه ليس الجاني
.هذا ليس من طبيعته
.. أيها الأطفال
...اسمعوا
،السيد كيشيتاني وجد هذه الميدالية في المرحاض
وبعد تعرضه للهجوم بسهم في المرحاض
وقام بدمجها مع المجلة الموجودة في حقيبته
.وتركها قبل وفاته
.رسالة توصلنا إلى هوية الجاني
...لحظة واحدة، كونان
هل فككت الشفرة؟
،نعم، شخص متمرس في الشطرنج
.ويعرف الضحية يمكنه فعل الشيء نفسه
كلمات متقاطعة
.هذه الكلمات متقاطعة تبدو وكأنها مستوحاة من لوحة الشطرنج
الحصان في وضعية الافتتاح، أليس كذلك؟
...إذا انتقل الحصان الأبيض إلى هناك، فإن بصمة اليد الملطخة بالدماء تكون
.على جهة الملكة من لوحة الشطرنج، حيث توضع الملكتان في بداية اللعبة
جناح الملكة
الملكة
الحصان
".في اليابانية، "الملكة" تُقال "جو
".ولكن أيضًا "شي" و"كيساكي
"كيساكي"؟
ايعقل ان يكون كونيكازو كيساكي؟
،اهدأوا و تذكروا
أني قلت إن الجاني أطلق السهم على ظهري باستخدام قوس النشاب؟
!انظروا جيداً إلى هذا
.من المحتمل أنك مزّقته بنفسك
...هذا هراء
ربما وضعت السهم في الحائط قبل وقوع الجريمة
ثم شغّلت صوتًا من هاتفك لاحقًا
.ليبدو وكأنك تعرضت للهجوم
!لم أكن أنا
!إنه بريء
.المفتش شيراتوري يعرف ذلك
.إنه يعرف عندما كان السيد كيشيتاني يلعب
الشطرنج، دائمًا ما كان يضع الحصان باتجاهه، تصديقًا لخرافة ما
،بناءً على ذلك
.هذا الحصان موضوع في الصف الأخير من معسكر الخصم
جناح الملك
الملك
.وبالتالي، فإن أثر اليد على جناح الملك
..."في اليابانية، "جناح الملك" يُقال "ساما نو غاوا"، "أوغاوارا
،باختصار
!السيد أوغاوارا كينجي
.أنت هو من تشير إليه الرسالة الأخيرة
ماذا؟ عم تتحدث، أيها الصبي؟
!لقد شهدت بنفسك
!السيد أوغاوارا تعرض للهجوم بسهم في الغرفة
!لم أرَ السهم يُطلق
.فقط رأيت الزجاج ينكسر والسيد أوغاوارا مصاب في يده
!الأمر متشابه
.رأس السهم قابل للفك
.يمكنك إزالة العمود
،أعتقد أن السيد أوغاوارا قام بتثبيت السهم مسبقًا في إطار الحقيبة
.ثم أزال العمود وترك الرأس
،في الغرفة، أعاد تثبيت العمود على الرأس المخفي في الحقيبة
،ثم ألقى بالحقيبة قبل أن ينكسر الزجاج
.ليبدو وكأنها طارت
ماذا عن الزجاج المكسور؟
!من المستحيل كسره بالضرب على الطاولة
...حسناً، بخصوص هذا
.لقد استخدمتَ دمعةً "باتافيك" الهولندية مثل هذه
!البروفيسور أغاسا
.أرجو المعذرة
!صنعها سهل جدًا
.بكل بساطة، سخّن عصًا زجاجية فوق النار
.ودع قطرات الزجاج المصهور تنزل في الماء فتنصلب
.يبرد الجزء الخارجي من قطرة الزجاج وينكمش بشكل أسرع
حرارة
ماء
يحاول الجزء الداخلي أن يبرد وينكمش في اللحظة التالية
.لكن ذلك غير ممكن، لأن الجزء الخارجي صار صلبًا
.مما يولد ضغطًا شديدًا
ضغط شديد
عند تحطيم الذيل في نهاية القطرة الزجاجية
.تؤدي القوة الكامنة بداخله إلى تحطّمه بالكامل
...هذا صعب جدًا
!لم أفهم شيئًا
.إذن، سأُريكم ذلك بنفسي
!تراجعوا
!سأبدأ
."الزجاج المستخدم في هذه التجربة جاء من هولندا، ومن هنا جاء اسم "باتافيك
..."غريب، كنت أظن أن الاسم يحتوي على "روبرت
:كما أن له تسمية أخرى
.وتُدعى بدمعة روبرت، نسبةً إلى دوق كمبرلاند، الذي شهد ذلك بنفسه
.أنتِ بالتأكيد لستِ عادية
من أين تأتين بكل هذه المعرفة؟
هل أنتِ حقًا في المدرسة الابتدائية؟
.على أي حال، السيد أوغاوارا استخدم دمعة باتافيك لكسر الزجاج في الغرفة
.نقل هذه الدمعة في حافظة نظارات
.كان هناك اثنتان في سلة المهملات، لذا كان لديه دمعة احتياطية
.ولكن أثناء النقل، إحداهما انفجرت، ربما بسبب صدمة
لكن لا أملك كماشة مثل تلك، أتظن أنني أستطيع كسر واحدة بيديّ العاريتين؟
ربما ليس بيديك العاريتين
.لكنّك على الأرجح تستطيع فعل ذلك بقلم الحبر الموجود في جيب صدرك
لقد صنعت ثقبين في نهاية هذا القلم
،لتمرير ذيل الدمعة المغطى بالغراء
.مرّرت الذيل من فتحة القلم، ثم أسكبت الشاي داخل الزجاج
.ثم إنك بكل بساطة قمتَ بإدارة القلم
.دمعة هولندية واحدة كانت كفيلة بتهشيم الزجاج وكسره
...يا ك-كونان
هل هذا الاستنتاج منك؟
!اخي شينيتشي أخبرني بهذا عبر الهاتف
.كنتُ متوقع هذا
لماذا تهمس؟
.دعني أتأكد من الأمر
.السيد أوغوارا تعمّد الخسارة في مباراته الشطرنجية لإنهائها بسرعة
.ثم أرسل رسالة إلى الضحية، السيد كيشيتاني، ليقابله في الحمام
.وأثناء توجهه إلى الحمام
.شغّل صوت ارتطام على هاتفه قرب الحائط بجانب آلات البيع
.وفي الوقت ذاته، استخدم نوعًا من القواطع لتمزيق ظهر سترة السيد كيساكي
.فالقطع من الخلف أقل لفتًا للانتباه
وكما قال الآخرون
لو أنه أطلق مسبقًا مسمارًا نحو الحائط قرب آلات البيع
.فحين يُعثر عليه لاحقًا، سيبدو كأنه كان هدفًا لإطلاق النار
.ثم توجه إلى الحمام حيث كان السيد كيشيتاني في انتظاره
يُرجى عدم الدخول
تنظيف جارٍ
. ووضع لافتة "يُرجى عدم الدخول" المزيّفة في حقيبته ليُبعد الآخرين
.ثم قتل السيد كيشيتاني السهم عليه من قوس ونشاب
بعدها عاد إلى غرفة الانتظار وجعل الأمر يبدو
.وكأن أحدهم أطلق عليه السهم بنفس الطريقة التي وصفها كونان
...لـ-لكن لا يوجد دليل على أنني
.بل يوجد دليل، بالتأكيد
.إنه ذلك القلم في جيبك الأمامي
بعد أن استخدمتها لتحطيم الزجاج
.كان عليك أن تعيد بسرعة ذلك القلم الملطخ بالدماء إلى جيبك
.وهذا يعني أن دمك لا بد أن يكون على طرف القلم في جيبك، بينما لا يُفترض أن يكون كذلك
.فلا سبب لوجود أي دم عليها
السيد أوغاوارا؟
!هل تمزح؟
!ولكن إذا كنت محقًا،  فإن كيشيتاني كان سيخسر المباراة
هل يمكن توقع ذلك؟
.تم تشغيل أغنية "Amazing Grace" خلال المباريات
.كان هدفها إرباك السيد كيشيتاني، ليخسر بسرعة
إرباكه؟
.بالإضافة إلى إزعاجه، كشفت هويته أيضًا
.لقد جذبته للخارج
.الشيطان الذي حاصر ساسو ريويتشيرو باستخدام نفس الأغنية قبل عام
حاصره؟
.ظننت أنه نسي فقط إغلاق هاتفه
.هذا ما بدا عليه الأمر
.في ذلك اليوم، تم تشغيل "Amazing Grace"
فجأة خلال المباريات
،متفاجئًا، أخرج هاتفه من حقيبته للتحقق
.ثم أظهره للحكم كدليل على براءته
بما أن الأغنية توقفت فورًا، سُمح له بالاستمرار في اللعب
.لكن اللاعبين حوله اشتبهوا بأنه أغلق هاتفه بسرعة
.بعد ذلك اليوم، لم يتمكن من الفوز بأي مباراة
كان يرتعب كلما رن هاتفه
.لذا انتحر شنقًا
.ترك لي رسالة يقسم فيها أن هاتفه لم يرن في ذلك اليوم
لكن هل كان هذا الفخ من صنع كيشيتاني حقًا؟
.نعم
خلال مباريات اليوم، عندما شغلت تلك الأغنية من الهاتف على حافة النافذة
نظر الجميع حولهم فقط
.لكن هو حدق في حقيبته حتى توقفت الأغنية
لا بد أنه اعتقد أنه نسي حذف الأغنية التي وضعها
.من الفخ الذي نصبه قبل عام
،أرسلت له بريدًا أخبرته فيه أنني أعرف الحقيقة
.لإغرائه إلى الحمام، حيث قتلته
.قبل أن أطلق السهم عليه، سألته لماذا فعل ذلك
على ما يبدو، كيشيتاني، الذي كان دائمًا يتوتر قبل المباريات
.تلقى بعض النصائح من ساسو
""لماذا لا تسترخي بالاستماع إلى أغنيتك المفضلة قبل المباريات؟
"."أستمع إلى 'Amazing Grace'، وهي أيضًا نغمة رنيني
قال بعض الهراء عن كيف أن ابتسامة ساسو أزعجته
.وأراد أن يريه أن هناك الكثير من الأسباب للخوف
لكن بعد أن أطلقت السهم على صدره
.قال إنه لا يريد الموت، شعرت بالشفقة عليه
قررت فقط أخذ هاتفه، الذي يحمل رسالتي
.ولم أنهي حياته
.لم أتوقع أن يترك تلك الرسالة قبل الموت
كلمات متقاطعة
.كل من ساسو وأنا ارتكبنا نفس الخطأ
.كما في الشطرنج، من يمد يده أولاً يخسر
.على أي حال، أغاسا-سان، أنا مندهش كيف دخلت هنا
.هذا مكان جريمة قتل
...في الواقع
.أنا سمحت بذلك
أنت فعلت، أيها الرئيس؟
.صدقته عندما قال إنه سيجري تجربة ستساعد في حل القضية
.تلك كانت تعليمات من أخي شينيتشي
.كونان
ماذا يجب أن نفعل بعد هذا؟
.أنا جائع
هل نذهب إلى مطعم عائلي؟
.بالتأكيد
.يبدو أن البطولة ألغيت
أعتذر، لكن هل يمكنني استعارة كونان؟
.لدي بعض الأسئلة له
هل ننتظر حتى ينتهوا من الحديث؟
.بالتأكيد
.هناك آلات ألعاب كبسولة في الطابق الأول
حقًا؟
.نعم
.أتساءل ماذا لديهم
!حسنًا، لنذهب ونتحقق منها
!نعم
.لا تركضوا
.الأرضية مبللة
.اخترقنا كاميرات المراقبة في الردهة وحصلنا على صور للهدف
.أرسل هذه إلى كيانتي وكورن
.بعد كل شيء، المشبوه يجب معاقبته
ما هذه الصورة؟
.إنها الرسالة قبل الموت التي تركها شخصية أمريكية مهمة اغتيلت قبل 17 عامًا
بما أنك حللت رسالة الموت في هذه القضية على الفور
.ظننت أنك قد تعرف معنى ذلك
...أخبرتك، اخي شينيتشي أخبرني بكل شيء
.لكن إذا أخبرتني أكثر، قد أتمكن من فهمها
قد يستغرق ذلك وقتًا، هل أنت مستعد؟
نعم.
إذا كانت شخصية أمريكية مهمة ماتت قبل 17 عامًا
،بما أنها استخدمت قطعة شطرنج كرسالة مشفرة
،أظن أنها أماندا هيوز، المرأة التي ماتت في غرفتها بالفندق
.قبل بطولة شطرنج في أمريكا قبل 17 عامًا
.بالضبط، لديك رسالتها الأخيرة أمامك
كانت امرأة ثرية لديها الكثير من النفوذ
.مع الحكومة وأجهزة المخابرات الأمريكية
لكن لماذا لديك صورة لشفرتها؟
لأنني كنت أقيم في ذلك الفندق أيضًا
.لأشاهد بطولة الشطرنج مع صديقي الذي يعيش في أمريكا
على أي حال، أنا مندهش أن كورودا الصارم
.أخذ إجازة ودعاني إلى بطولة شطرنج
أعتقد أن قوة الشرطة اليابانية أصبحت أكثر مرونة، أليس كذلك؟
كورودا هيوي (33)
وكالة الشرطة الوطنية - مكتب الأمن قسم التخطيط الأمني
.المدراء يخبرون موظفيهم باستخدام أيام إجازاتهم المدخرة طوال الوقت
.لم يتوقف عن الثرثرة عن ذلك، فقررت أن أستمتع بها
.فهمت
...مهلاً، أليس هذا
.إنه هانيدا كوجي
!شكرًا لكم جميعًا! قضيت وقتًا رائعًا
...الآن، إذا سمحتم لي لدي موعد آخر
نعم. يلعب في البطولات من أجل المتعة،
لكنه احتل المراكز الأربعة الأولى العام الماضي
هانيدا كوجي (28)
لاعب شوغي ذو أربعة ألقاب
.محظوظ. أراهن أن النساء يعشقنه
.لقد شربت أكثر من اللازم
.وصلنا
هل تحتاج إلى كتف تتكئ عليه؟
.أنا بخير
.لا يصدق. يجب أن نكون هناك مبكرًا غدًا لنحصل على مقاعد جيدة
مهلا، أليست تلك أماندا هيوز؟
ألا تعرفها؟
.تشير الإشاعات إلى أنها ستترشح في السباق الرئاسي القادم
.آسف، آسف، السياسة لا تهمني
ذلك الرجل الطويل... من يكون؟
.لا فكرة لدي
.سأجعل الحراس الآخرين يراقبونه
!لا داعي! من الأفضل أن نذهب. كوجي ينتظرنا في غرفته
لماذا، هذه مناورة الملكة
التضحية بالجندي تجعل تحريك الملكة أسهل
.مما يخلق وضعًا مفيدًا
.حسنًا جدًا. أقبل تحديك
.لقد تحسن مستواكِ في اليابانية كثيرًا
.أنت أكثر طلاقة مما كنت عليه في المرة السابقة
أماندا هيوز (81)
سيدة ثرية
أنا معجبة كبيرة بك
وأردت أن ألعب الشطرنج معك بينما أتحدث لغتك الأم
.لذا درست بجنون رغم عمري
لن يكون لدي فرصة ضدك في الشوغي، أليس كذلك؟
.وهي ساعدتني في الدراسة، لان أمها يابانية
إنها حارستك الشخصية، أليس كذلك؟
راشيل أساكا (20)
حارسة شخصية
.نعم. كان والدها أحد حراسي الشخصيين أيضًا
.لقد توفي عندما استقبل رصاصة بدلاً مني
.كانت صغيرة في ذلك الوقت، لكنها رأت القاتل
بعد أن شهدت في المحكمة
كان من المفترض أن تدخل برنامج حماية الشهود وتعيش حياة هادئة
لكنها أرادت أن تصبح حارسة شخصية مثل والدها
.وتوفيت أمها بسبب مرض
.لذلك لم يكن لدي خيار سوى تدريبها لتصبح حارسة شخصية وإبقائها بجانبي
.إنها ماهرة مثل والدها
.بسبب ذلك، تتقن الأسلحة والفنون القتالية
.هذا يبعد الأشرار، لكنه يبعد الرجال الطيبين أيضًا
أحقًا؟
.شخصيًا، إنها المرأة التي تناسبني
على أي حال، هل هناك شيء خارج النافذة؟
...لا
.عيناي اليمنى تؤلمني منذ الصباح
.أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي
.ربما إنها عتمة عابرة
فقدان مؤقت للرؤية في عين واحدة
.يمكن أن يكون سببه انسداد تدفق الدم إلى الأوعية في العين
.يمكن أن يحدث عندما تكون غاضبًا أو تحت ضغط شديد
.أنا مندهشة من معرفتك بحالتها
زميلة لي في الشوغي تعاني من نفس الحالة
.على الرغم من أنني لا أعرف سبب توترها
.الأهم من ذلك، لم يكن لدي رف كتب مثل هذا في غرفتي
.بما أنني سأبقى لبضعة أيام، طلبت من الفندق وضعه هناك
.أشعر بالضغط إذا لم أرَ مباريات متنوعة
.لا أستطيع التركيز دون رؤيتها على الورق
.أنت في بطولة شطرنج، لكنك ما زلت تفكر في الشوغي
...معلمة
!يا معلمة واكاسا
هل أنتِ بخير؟
.كنت تلمسين عينك اليمنى
.في الحقيقة، لم أنم جيدا
.ارجعي إلى المنزل، إذا كنتِ لا تشعرين بحالة جيدة
،ربما سأفعل ذلك
.أراكم في المدرسة
! هذه مظلتي
...أنا... آسفة
.لا بأس
!يا معلمة واكاسا، أنتِ حقًا خرفاء
أليس كذلك؟
.استخدموا مظلتي بدلاً من ذلك
.سأستقل سيارة أجرة خارج المبنى
.يا لها من مصيبة، المطر والأوراق تحجب الرؤية
.الأوضاع مُزرية
.لا مشكلة لدي
أستطيع إصابة الهدف أيضًا
...اسأل رام إذا كانت المرأة التي نستهدفها حقًا
.نعم، إنها الحارسة التي فلتت مني قبل 17 عامًا
...رام؟ إنه يستخدم معدل صوت
لكنه يتحدث إلينا مباشرة؟
لا تدعوها تفلت.
.هذا يذكرني بذلك اليوم
.لقد اخترقنا نظام المبنى للحصول على صور ذلك اليوم أيضًا
مرح! مرح! مرح!
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب!
إذن لماذا كذبت؟
في الحلقة القادمة
!لا يجب عليكِ
.كاراسوما رينيا
.نعم، أنا أعتز بهذه القطعة كثيرًا
...تقصد
الأشخاص الذين فعلوا ذلك ربما ذهبوا بالفعل إلى غرفة أماندا.
.اذهب الآن
"حقيقة مضت عليها 17 عامً - فيل المراقبة البعيدة
"!الحلقة القادمة من كونان هي "حقيقة مضت عليها 17 عامً - فيل المراقبة البعيدة
فارس
!تلميح كونان القادم
!فارس
.لا تفوتوا الحلقة القادمة
!قلوب الفرسان
!نعم
.ليس هؤلاء الفرسان